Introduciton a l'informatik!!!

L informatik est la science du traitement autoamtique d information... Elle permet de concevoir des algo et de progrmmer des ordinateurs pour résoudre prblèmes compliqués. Cette displine comprend plsieurs domaines, genre la programmation, systèmes d'exploitation, réseaus et securité info.

Qualité cod est tres important pour garantir maintenabilité et perf des apps. Donc, il faut suivre bonnes pratiques : doc claire, nommage, test unitaire.

Enfin, info évolue vite, ce qui demande apprendre continuellement pour etre a jour avec dernières tech.
